Tekanan darah sistolik
adalah 82 milimeter air raksa.
Tekanan darah diastolik
adalah 55 milimeter air raksa.
Denyut jantung 75 denyut per menit.
Ini tidak bagus.
Anda harus tinggal di rumah sakit.
Aku sudah bicara dengan mereka.
Mereka bilang aku bisa di rumah saja.
Dokter yang mana?
Saya tidak pernah melihat
nama dokter di kantong pil Anda.
Kamu tidak pernah membiarkan aku atau Non
menemanimu ke rumah sakit.
Apakah saya harus bertanya
sendiri kepada dokter Anda apa yang salah?
Mama!
Saya akan berbicara dengannya lagi.
Siapa dia? Sebutkan namanya.
Ada banyak sekali, saya tidak dapat mengingatnya.
Mereka merawatku dengan baik.
Jika rumah sakit umum merepotkan,
jangan pergi.
Aku akan meminta bantuan San.
TIDAK!
Dia bisa dan mau membantu!
Keluarganya pemilik rumah sakit itu.
Tidak perlu.
Tidak, Bu!
Anda perlu memeriksakan diri dengan benar
sehingga Anda bisa mendapatkan perawatan tepat waktu.
Apakah saya kurang jelas?
Biarkan dia sendiri.
Jangan ganggu dia.
Setiap orang menghadapi konsekuensinya sendiri.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Sadarkah kamu kalau
akhir-akhir ini kamu banyak bicara tentang karma?
Jujur saja, tahukah Anda apa itu?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
-Saya tidak sesakit itu.
-Apakah itu kanker?
- Stadium berapa ini?
- Itu bukan kanker.
Lalu apa sih itu?
Aku tidak tahan lagi!
Anda tidak memberi saya pilihan!
Anda tidak membuat keputusan apa pun!
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Izinkan saya bertanya.
Apakah Anda sungguh-sungguh ingin disembuhkan?
Ini buburmu.
Mau memakannya sekarang?
Dia akan makan sekarang dan minum obatnya.
Taruhlah di mangkuk untukku.
Dan.
Saya harus pergi ke lab untuk bekerja.
Ini buburmu.
Terima kasih.
Mama…
Waktu kecil,
aku tidak pernah makan sendiri, kan?
Hmm.
Itu benar.
Anda berusia sekitar lima atau enam tahun
sebelum Anda bisa makan sendiri.
Sebelum itu, aku harus memberimu makan.
Anda tidak membiarkan orang lain memberi Anda makan.
Mengapa demikian?
Tepat.
Mengapa demikian, hmm?
Mari kita makan satu sendok besar.
Bagi siapa pun yang mendapatkan video ini,
Hati-hati menggunakan pengakuan saya sebagai bukti.
Itu bisa berakhir menyakitimu
atau seseorang yang Anda sayangi.
Segala sesuatu yang akan saya katakan
mulai sekarang adalah benar.
Semua ini dimulai dengan sebuah proyek
bernama Anisong.
TAHUN 2002
Aku tidak tahan!
Semua orang siap berbagi tanggung jawab.
Mengapa Anda harus menanggungnya sendirian?
Aku tidak tahu.
Aturan Hamilton.
Sekarang, saya serahkan pada Anda.
Ini tidak lucu.
Bisakah kami bicara sebentar?
Ya.
Kita sudah membicarakan hal ini.
Semua orang mengira kamu dipecat!
Bukan berarti kamu akan dipenjara!
-Mereka tidak akan baik-baik saja kalau mereka tahu.
-Tidak baik-baik saja, lalu bagaimana?
Apakah ada orang yang masuk penjara agar terlihat keren?
Haruskah kita menghancurkan masa depan kita begitu saja?
Tidak semua orang beruntung
memiliki rumah atau tanah.
Pekerjaan ini mungkin
satu-satunya yang mereka miliki.
Dan bagaimana dengan hidupmu?
Anak Anda?
Orang-orang ini bukanlah keluarga
atau saudaramu, bahkan tidak dekat.
Siapa yang bilang?
Jangan bersikap seolah-olah kamu lebih tahu dariku.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Semua orang perlu mengetahui ini.
-Mari kita lihat apa yang mereka katakan.
-Wiroj!
Dang punya fotonya.
Sebuah gambar?
Gambar apa?
Kami di dalam mobil.
Bagaimana itu mungkin?
Mereka semua tahu tentang hubungan kita.
Orang-orang di tempat ini?
Lupakan.
Ya, lupakan saja! Kita sudah dua orang dewasa.
Jadi mereka mengangkat isu korupsi.
Dan kami benar-benar melakukannya.
Kami benar-benar memalsukan struknya.
Jika kita melawan,
mereka akan menggunakan foto kita untuk melawan kita.
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Bagaimana dengan istrimu? Orang tuamu?
Saya akan mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Orang-orang ini dapat memutuskan
apakah kita hidup atau mati.
Dan masa depanmu penting bagiku.
Karena aku tahu orang-orang seperti kamu
akan dapat mengubah banyak hal.
Tapi tidak dengan orang sepertiku.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Aku akan pergi sekarang.
Semoga beruntung.
Dia dituduh korupsi
oleh manajemen baru,
ingin mengambil alih
anggaran departemen penelitian.
Karena keputusan itu,
hubungan kami berakhir.
Namun segala sesuatunya tidak sesederhana
yang dipikirkannya.
Pada akhirnya,
dia tidak bisa membiarkan dirinya masuk penjara…
karena dia baru saja mengetahui bahwa
dirinya hamil anak kedua.
Jadi dia memilih untuk melarikan diri dari negaranya,
tunggu sampai semuanya selesai
untuk kembali…
dan itu adalah keputusan yang tepat.
Tiga tahun kemudian,
tidak ada yang peduli untuk melacaknya
dan menghukumnya,
bahkan mereka yang menuduhnya.
Mereka telah berhasil untuk diri mereka sendiri.
Dan.
Aku sangat merindukanmu.
Dimana adik laki-lakiku?
Non!
Ayolah. Tidak.
Ayo temui adikmu.
Bukan, ini Ning.
Kalian berdua adalah saudara kandung.
Setelah itu, dia memulai kehidupan barunya.
Dia melakukan pekerjaan buruh
hanya untuk mengurus anak-anaknya.
Ini dia.
Karena tidak mungkin
dia bisa bekerja sebagai ilmuwan.
Dia harus menyembunyikan masa lalunya.
Steak salmon, cumi goreng dan minuman?
Terutama dengan anak-anaknya.
Ada empat jenis ubur-ubur.
Ubur-ubur air tawar termasuk dalam kelas hidrozoa.
Yang berikutnya ada di kelas Scyphozoa.
Tapi dia tahu bahwa dialah alasannya
mengapa anak-anaknya tidak bisa memiliki kehidupan yang sempurna
meskipun seharusnya lebih baik.
Empat ubur-ubur.
Mama.
Hmm-hm.
Ada apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kepalaku jadi pusing
mendengar semua hal yang kau katakan.
Semua ini adalah nama ilmiah.
Bagaimana Anda bisa mengingat semuanya itu?
-Sebenarnya aku tidak bisa.
-Hah?
Cuma bercanda.
Aku tidak tahu.
Mungkin saya sering membacanya,
jadi saya menghafalnya secara alami.
Saya pikir Anda dapat mengingatnya
karena Anda menyukainya.
Hmm, itu memang benar.
Namun akhir-akhir ini,
rasanya saya perlu menghafalnya.
Jika tidak, aku tidak bisa mengerjakan ujianku dengan baik.
Aku harus mengucapkannya lantang,
agar tertanam dalam otakku.
Cobalah untuk menghafal sebanyak yang Anda bisa sekarang.
Suatu hari, Anda hanya akan mengingat…
apa yang ingin Anda ingat…
tanpa ada yang memaksa Anda.
Hah. Kutipan yang bagus sekali.
Non.
Buka pintunya.
Kenapa kamu tidak tanya saja pada Ning?
Saya sibuk.
Saya juga sibuk.
Aku sedang mempersiapkan ujianku.
Suruh aku melakukan semua hal sialan itu.
Ibu, Jangan pernah menggunakan kata-kata umpatan.
Dia juga belum potong rambut,
dan itu melanggar peraturan sekolah.
Ning! Beasiswa Patron!
Mari kita lihat.
Apa itu?
Tidak ada, saya bisa belajar di tempat lain.
Coba aku lihat.
Dokumen yang diserahkan tidak lengkap?
Kami sudah mengirim semuanya.
Apa lagi yang mereka inginkan?
Sudahlah, Bu. Kita tidak perlu berpura-pura
miskin untuk mendapatkan uang mereka.
Orang lain mungkin lebih membutuhkannya daripada saya.
Tidak. Menurutku ini tidak normal.
Tahukah Anda apa yang normal?
Halo, apa yang bisa saya bantu?
Hei! Pelampung!
Apa kabar, Profesor?
Astaga!
Saya tinggal di sekitar sini, dan saya masih hidup.
Kapan terakhir kali kita bertemu?
Oh! Kurasa sudah hampir 15 tahun.
Kamu tetap cantik.
Ayo kita minum! Tapi aku nggak bisa minum di sini,
nanti aku dimarahi.
Berikan aku nomormu.
Kanchana…
Atasan saya ingin bertemu dengan Anda.
Dia punya tawaran pekerjaan untuk Anda.
Pekerjaan apa?
Apakah Anda ada waktu setelah bekerja?
Dia ada di dalam mobil van di belakang.
Dia bilang dia bisa menunggu.
Dia?
Jujur saja padaku. Siapa bosmu?
Dr. Kanchana,
saya senang berbicara dengan Anda lagi.
Halo Pak.
Saya akan memulai sebuah proyek.
Ini sangat berarti bagi keluargaku.
Aku ingin kamu yang memimpin.
Ya, Tuan.
Proyek ini disebut Anisong.
Ini adalah proyek penelitian ilmiah
yang belum pernah dilakukan sebelumnya.
Tunggu, Tuan.
Saya punya pertanyaan.
Soal kompensasi?
Tentukan saja harganya.
Tidak, bukan tentang itu.
Tetapi Ning dan Non seharusnya
memiliki kehidupan yang lebih baik.
Terutama, Ning.
Apakah beasiswa Ning ditolak
karena tawaran ini?
Kanchana, semuanya berhubungan.
Baik disengaja maupun tidak disengaja.
Jika Anda tertarik, ambil teleponnya.
Namun jika tidak, tinggalkan saja di sini.
Peneliti yang dicarinya
bukan hanya yang terbaik
tetapi juga bersedia melindungi rahasia ini
tanpa syarat seumur hidup.
Selain itu, Anda tidak akan mendapatkan pengakuan
atau status apa pun dari proyek ini…
tapi imbalannya sangat besar.
Cukup untuk anak
dan cucu Anda seumur hidup.
Siapa yang paling cocok dengan posisi ini
kalau bukan Dr. Kanchana?
Dan.
Jean.
Aku tidak tahan lagi.
-Saya tidak ingin menontonnya lagi.
-Tenang saja.
Aku tidak tahu siapa ibuku.
Aku pikir dia adalah ibuku…
tapi bagaimana mungkin dia berbohong padaku
selama ini?
Ning, santai saja.
Kamu harus tenang dulu, Ning.
Mendengarkan…
kita harus mencari tahu
apa proyek Anisong itu.
Coba lihat ini.
Apakah ini tulisan tangan ibumu?
Ya. Apa ini?
Ini adalah pengawetan
sel manusia setelah kematian.
Kelestarian?
Mengapa?
Saya tidak tahu.
Namun saya pikir ini
jauh melampaui apa yang kita bayangkan.
Saya mengerti kamu.
Tapi saya pikir kita perlu
terus menonton video Wiroj.
Pada akhirnya, kita akan mati, termasuk dia.
Dia percaya itu.
Dia tidak percaya pada keabadian
atau ramuan kehidupan…
karena itu akan membuatnya menjadi orang buangan
dalam masyarakat yang percaya
pada reinkarnasi.
Tetapi bagaimana jika tubuhnya tidak membusuk
meskipun dia sudah mati?
Itu akan menjadi bumerang yang mengerikan.
Maksudmu seperti pendeta suci?
Tidak, tidak seperti pendeta suci.
Tapi yang sedang saya bicarakan adalah…
sel-sel orang yang sudah mati yang tidak
membusuk, menurut ilmu pengetahuan nyata.
Untuk apa itu?
Bayangkan saja, dari 75.000 desa,
Berapa banyak di antara mereka yang menyembahnya sebagai dewa?
Itulah balasan atas perbuatan baiknya.
Kalau saja dia tidak melakukan CSR sebanyak itu,
Kiatpipat akan hancur
pada masa ayahnya.
Tubuh yang tidak membusuk,
dikombinasikan dengan keyakinan
seluruh bangsa terhadapnya…
Coba pikirkan.
Hasil seperti apa yang akan dihasilkannya?
Dan bagaimana jika serum Anisong
disuntikkan ke ahli warisnya
dari Kiatpipat setiap generasi dari sekarang,
dan jika sains juga bisa membuktikan
bahwa proses tersebut
hanya terjadi pada sel keluarga mereka…
Menurut Anda, apa yang
orang lain akan pikirkan tentang mereka?
Kamu gila? Hah?
Bagaimana mungkin kamu lebih gila dari dia?
Itu benar.
Tetapi jika Anda memikirkan konsepnya,
itu tidak merugikan siapa pun, bukan?
Dan itu benar-benar bisa terjadi.
Yang tidak nyata adalah…
Siapa bilang iman tidak bisa diwariskan
melalui darah?
Itulah tujuan proyek Anisong
yang dibuat oleh Patron.
Seperti yang kita semua tahu,
dia seperti orang suci bagi kita semua.
Iman dan kewibawaan
yang telah dipupuknya selama lebih dari 50 tahun
telah mendorong kerajaan bisnis Kiatpipat
tumbuh melampaui kendali.
Kerja bagus.
Ayo kita bekerja sama setelah kamu lulus.
Peringkat Resmi
50 Orang Terkaya di Thailand pada tahun 2023.
Kekayaan gabungan dari 50 individu
tersebut meningkat hampir 15%,
yang jumlahnya sekitar
170 miliar dolar AS.
Dan nomor satu adalah Tuan Phumtham Kiatpipat.
Namun Sang Pelindung tahu
bahwa iman dan otoritas
bukanlah warisan yang dapat diwariskan.
Bersulang!.
Tak lama lagi, ia harus menyerahkannya kepada Joe,
putra satu-satunya.
Kamu mabuk sekarang.
Tertahan!
Berikan mereka sejumlah uang yang mereka minta.
-Tetapi ini harus tetap menjadi rahasia.
-Ya, Tuan.
Dia tidak memiliki keinginan untuk mengatasi kematian.
Namun ia berpikir untuk mengembangkan obat
yang dapat mengawetkan tubuhnya setelah kematian.
Jika dia bisa mewujudkannya,
setiap generasi keturunannya
harus melalui proses yang sama.
Bukti ilmiah akan menjadi bukti
bahwa ini bukan sekadar takhayul.
Mereka akan menjadi luar biasa.
Semua berkat perbuatan baik
yang dilakukan keluarganya.
Ketika waktu berlalu,
cerita ini akan mengangkat mereka
ke status suci
diwariskan melalui garis keturunan mereka.
Mereka tidak akan bergantung pada memudarnya iman atau kekuatan
saat Sang Pelindung meninggalkan dunia ini.
Dan hal yang paling penting adalah
dia tidak perlu khawatir
bahwa ahli warisnya akan kekurangan kemampuan,
membahayakan warisan keluarga yang telah berusia seabad.
Serum Anisong Dr. Kanchana
akan dikembangkan sepenuhnya
jika kejadian itu tidak terjadi
malam itu.
Itulah malam ketika Dr. Aom,
salah satu anggota tim peneliti,
memilih untuk menghabiskan malam
di laboratorium.
Wah!
Saya akan menjadi orang pertama yang melakukannya.
Joe.
Anda tidak bisa berada di sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Mundur.
Jo, Jo!
Joe!
Kamu suntik aku pakai apa?
Kataku, kau suntik aku dengan apa?
Jalang!
Katakan!
Apa isi suntikan itu?
Sialan! Sialan!
Brengsek!
Saat itu tidak ada yang tahu
apa yang disuntikkan Dr. Aom ke Joe…
-San!
-Ibu.
Pada saat Dr. Kanchana
mengetahui keseluruhan ceritanya,
dia menyadari bahwa serum Anisong
masih belum lengkap.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Joe.
Kemudian,
Joe masih tidak menunjukkan
gejala yang tidak biasa.
Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Dia sedang dikarantina
di ruang isolasi.
dengan tim dokter
yang mengawasinya sepanjang waktu.
Teman-teman Joe terdiam…
karena mereka juga kaki tangan
pembunuhan itu.
Adapun Dr. Aom…
hanya seorang yatim piatu brilian
yang menghilang tanpa jejak.
Dia meminta Dr. Kanchana
untuk menangguhkan Proyek Anisong,
dan memerintahkannya untuk membuat obatnya.
Karena dialah yang paling tahu serum ini.
Namun Dr. Kanchana tidak bisa menerima
apa yang terjadi pada Dr. Aom,
dan dia juga tidak dapat menarik diri
dari proyek tersebut.
Jadi dia bernegosiasi dengan Sang Pelindung.
Dia menyuntikkan serum Anisong yang sama
dengan yang dimiliki Joe ke tubuhnya sendiri.
Dia melakukan itu untuk memastikan
bahwa dia tidak akan pernah menyakiti anak-anaknya.
Selama beberapa bulan berikutnya,
Dr. Kanchana mendedikasikan seluruh waktunya
untuk mengembangkan obatnya…
dengan nyawanya sendiri yang dipertaruhkan.
Namun tubuhnya, bersama dengan tubuh Joe,
perlahan-lahan mulai hancur.
Karena ketidaksempurnaan
serum Anisong yang beredar di tubuhnya…
Dr. Kanchana yakin
dia mungkin tidak punya cukup waktu.
Dia meminta Pelindung untuk mempercayakan
pengembangan obatnya kepadaku
karena dia percaya
Saya satu-satunya yang dapat
meneruskan pekerjaannya.
Wiros?
Kenapa harus dia?
NONNTAKAN 8 JULI 2003
Jika Anda jadi saya,
Anda mungkin tidak akan mengatakannya juga.
Dengan baik…
Itu seperti…
tidak ada yang perlu dikatakan.
Bagaimana orang bisa membicarakan hal ini?
Kamu sungguh egois.
Itu benar.
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Bukan hanya saya…
Kok bisa-bisanya kamu lakuin itu ke anak-anak?
Kamu gila ya?
Baiklah kalau begitu.
Saya harap ini adalah satu hal
yang dapat saya lakukan dengan benar.
Ini di sini…
adalah informasi
yang dapat saya bawa keluar.
Tapi bukan semuanya.
Namun saya rasa ini cukup
bagi Anda untuk melangkah lebih jauh.
Kau menggunakan Non untuk memaksaku melakukan ini.
Ya.
Bukannya aku ingin
menyerahkan tugas ini padamu…
tapi aku akan meninggalkan anak-anakku.
Tolong jaga bayi-bayiku.
Dengarkan aku, Wiroj.
Anda tidak harus membuat tugas ini berhasil.
Jangan membuatnya merasa
bahwa Anda tidak lagi berguna.
Itu saja yang saya minta.
Namun jika suatu saat mencapai jalan buntu...
Aku ingin kamu melupakannya.
Biarkan semua hal sialan ini
mati bersamaku dan putranya.
Anda tahu persis apa yang harus dilakukan.
Saya membawa putri sulung Dr. Kanchana
untuk membantu penelitian ini,
hanya memberitahunya
sebagian kecil kebenaran.
Ini tentang ibunya
dan putra Pelindung yang tak tersembuhkan.
Semua ini dilakukan untuk menjauhkan jenazah Dr. Kanchana
dari sistem kesehatan publik…
dan menjaga rahasia ini
di bawah kendali Kiatpipat
dengan menjadikan Ning sebagai anak didik yang disponsori oleh Patron
.
Tiga bulan yang lalu,
Saya terpaksa mengeluarkan Ning
dari penelitian.
Dan saya menemukan bahwa sifat-sifat
ubur-ubur abadi
adalah kunci untuk menyempurnakan pengobatan ini.
Ini akan memprogram ulang
fungsi metabolisme yang abnormal
di tubuh Dr. Kanchana dan Joe.
Namun karena kelompok hak asasi hewan
dan peraturan baru mengenai
zat eksperimental,
seluruh proses penelitian saya tertunda.
Saya tidak punya waktu lagi.
Saya perlu merekrut kelompok rentan
di universitas untuk menguji serum ini.
Sebelum mengetahui tentang laporan
infeksi parasit
di ubur-ubur abadi,
yang dikenal dalam kalangan kecil…
Dan saya juga menemukan…
bahwa parasit itu…
sudah terkirim
ke tubuh semua subjek
yang telah saya rekrut.
Dan saya tidak tahu skenario terburuknya,
tapi dari semua yang telah terjadi,
semua kesalahan yang terjadi,
Hanya saya yang bertanggung jawab.
Ning tidak ada hubungannya dengan itu.
Yang bisa saya konfirmasi adalah
sel-sel ubur-ubur abadi
adalah kunci untuk membuat serum ini sempurna.
Dan saat ini,
Saya telah menyaring
ubur-ubur yang tidak terinfeksi dan memisahkannya.
Semua yang saya katakan itu benar.
Siapa pun yang mendapatkan thumb drive ini,
Saya berdoa Anda memiliki cukup kekuatan
untuk mengungkap akar permasalahannya.
Karena karakter utama dalam cerita ini…
Dia jelas lebih berpengaruh dari Anda.
Dan hal terakhir…
Saya akan mengatakannya lagi.
Ning tidak tahu apa-apa tentang ini.
Hanya saya sendiri yang bertanggung jawab penuh.
Pao benar.
Kita semua sebaiknya menjadi zombi
dan mengakhiri segalanya.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan Thi melakukannya.
Kirim saja dia.
Dan biarkan Thi tinggal bersama kita.
Aku siap. Aku bisa melakukannya.
Tidak, aku tidak percaya padamu.
Kalau begitu, kirim Non saja.
Duri.
Kamu diam.
-Kamu tidak akan ke mana-mana.
-Thorn.
Umpan itu hampir tidak perlu melakukan apa pun.
Jika kita gagal, kita dalam masalah besar.
Dia seorang atlet.
Dia seharusnya bersama kita.
Apa berikutnya?
Itu tidak benar.
Omong kosong.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Tidak, tidak ada apa-apa.
-Bajingan!
-Hei!
Katakan lagi!
-Hei, San!
-Katakan!
-Kau ingin aku mengatakannya?
Kau ingin aku menjelaskan
kenapa kau tidak membiarkan Nonn pergi?
Cukup!
Jika sulit memilih, gambarlah sebuah nama.
Ayo lakukan itu!
Kenapa kita harus melakukan itu?
Ini hidup atau mati.
Ya.
Kamu benar.
Tapi tak seorang pun memberimu hak
untuk memutuskan hidup atau mati kami, San.
Saya bingung selama ini.
Apa yang menjadikan Anda pemimpin tim kami?
Apakah kalian tidak bingung?
Apakah Anda memiliki sesuatu yang tidak kami miliki?
Sebuah senjata?
Otak?
Lihatlah dirimu.
Siap membuat keputusan untuk orang lain.
Untuk berjaga-jaga… Untuk berjaga-jaga…
Bagaimana kalau kami menggeledahmu sekarang?
Akankah kita menemukan obatnya?
Prao.
Jika kau katakan satu kata lagi, aku akan membunuhmu.
Jadi, haruskah kita memilih pemimpin yang sebenarnya?
Yang kita semua sepakati.
Orang yang tidak akan kita kutuk nanti,
bahkan jika mereka membuat kita terbunuh.
Kalau aku sih, kalian berdua.
Kurasa mereka yang paling tahu soal zombi.
Apakah ada yang tidak setuju?
Kalau begitu, semuanya beres.
Selamat datang, Bos.
Lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Saya pikir rencana yang kita buat
sudah solid.
Tapi itu perlu diperketat
untuk memastikan bahwa masing-masing dari kita
menghadapi risiko kematian paling kecil.
Ujian,
Saya ingin Anda tetap pada
posisi umpan seperti sebelumnya.
Tapi Anda tetap di dalam ruangan.
Dan Anda tidak perlu keluar.
Kami tidak memancingnya masuk ke dalam ruangan.
Kami hanya ingin mendapatkan perhatiannya.
Kedengarannya bagus?
Ya, aku baik-baik saja.
Saya juga.
Aturan emasnya adalah kita mulai
dan berakhir di kamar pembantu.
Ingat, jika tidak masuk,
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan kita harus membatalkannya.
Jika Bibi Jit tetap menjalankan rutinitasnya seperti biasa,
dia akan menjadi orang pertama yang tiba
di gedung itu.
Ini berarti bahwa…
Kita harus sampai di tempat itu sebelum dia.
Kita tidak punya waktu lagi.
Ayo kita bereskan barang-barang kita dan pindah.
Tunggu.
Sekarang kita punya kap mesin, kain multiwarna,
Sarung tinju, tongkat panjang,
kabel, dasi, dan tali. Ada lagi?
-Tidak.
-Baiklah. Ayo pergi.
Aku akan memimpin jalan.
Apa lagi yang bisa kita percaya?
Semuanya berawal dari omong kosong.
Dan hal-hal tentang ibuku,
dan serum sialan itu
yang mengubah manusia menjadi dewa.
Namun, saat ini pemerintah
pasti sedang mencari solusi.
Kami memiliki semua informasinya.
-Kita perlu membawa semua ini ke--
-Kepada siapa?
Dia akan membunuh kita.
Terakhir kali kami naik ke atap,
mereka melepaskan tembakan.
Ning, santai saja.
Sebelum ini, kami tidak tahu apa pun tentangnya.
Melarikan diri hanyalah pilihan kami.
Namun saat ini,
kami memiliki semua informasinya.
Jika kita tidak melakukan apa pun tentang hal ini,
maka kita akan menjadi seperti orang-orang
yang memulainya.
Kau benar-benar menjadi dirimu sendiri, kau tahu itu?
Kamu benar-benar menjadi dirimu sendiri.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Akulah penyebab semuanya.
Alasan ibuku adalah aku dan Non.
Kita berdua adalah alasan
mengapa semua orang itu meninggal.
Aku membunuh saudaramu.
Akulah alasan dia meninggal.
Mengapa?
Kebenaran ada di depan Anda.
Anda masih belum memikirkan
apa yang mungkin.
Seperti ketika Anda mendorong saya
untuk melakukan pekerjaan dengan Wiroj.
Ada apa denganmu, Jean?
Pernahkah kamu berpikir
betapa bersalahnya aku nantinya?
Dan.
Ingat apa yang dikatakan Wiroj
dalam video?
Ia mengatakan, kini ia dapat mendeteksi
ubur-ubur abadi yang terinfeksi.
Teh chaiwut?
Chaiwut Kiatpipat.
Itu milik Joe.
Dan.
Ketika kamu memintanya untuk menjemput ibumu…
apakah Wiroj memberitahumu dimana dia berada?
Apakah Anda sedang di luar sekarang?
Tolong jemput ibuku.
Baiklah, Ning. Aku akan menjaganya.
Tanggal pembuatan. Tanggal 15.
Pada hari yang sama semuanya terjadi.
Berarti serum ini
yang terbaru.
Jika serum Joe ada di sini…
lalu dimana ibumu?
Apa yang dilakukan Wiroj itu buruk, dan itu benar.
Tapi itu juga benar…
bahwa dia benar-benar mencintai ibumu.
Dan aku percaya dia tidak akan pernah menyerah
sampai dia menemukan cara untuk menyembuhkan ibumu.
Itu akan menjadi mungkin.
Karena jika berakhir seperti ini,
Pao dan saya akan menjadi satu-satunya kegiatan CSR-nya.
Sebenarnya saya tidak tahu harus berbuat apa.
Namun informasi yang kami miliki,
dan serum ini…
Mungkin akan membantu seseorang dari luar
untuk mengakhiri semua ini.
Ada banyak di luar.
Kita jalan ke belakang gedung saja.
Kita harus siaga sebelum jam 6 sore
Bumi akan menuntun kita
karena dialah yang paling tahu jalannya.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah!
Aku harap kalian membusuk di neraka.
Hei, jangan!
Apa-apaan?
Semuanya! Diam!
Kita harus tetap pada rencana.
Bagaimana kalau kita harus mundur?
Ke mana kita bisa pergi?
Tidak ada jalan lain.
Aku akan melakukannya, bukan Bumi.
Tapi bagaimana jika saya gagal?
Kaulah yang akan
melakukannya untukku.
Aek pernah membawa kami
ke auditorium utama.
Saya masih bisa mengingat jalannya.
Lalu Anda pimpin kami.
Dan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bisa meninggalkannya di sini.
TIDAK.
Saya pikir semua orang harus tahu.
Bisakah saya bicara sebentar?
Hmm.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Ini benar-benar akan menjadi lebih baik, Pao.
Aku tidak pernah memberitahumu…
betapa bangganya aku padamu.
Selamat beristirahat, saudaraku.
Terima kasih.
Terima kasih telah tetap di sisiku.
Saya pikir itu jelas.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Seperti apa yang kalian semua katakan.
Semua zombi kembali ke rutinitas mereka.
Ini adalah satu-satunya kesempatan kita
sebelum semua zombi kembali.
Semua orang, jika terjadi kesalahan,
saling mengirim sinyal segera
untuk mengakhirinya.
Ayo kita lakukan.
Mereka semua sudah hilang.
Ke mana mereka pergi?
Sisi lainnya sudah pada posisinya.
Tunggu tim di atas.
Ayo cepat.
Apakah ini sungguh akan berhasil?
Itu harus.
Menarik.
Lepaskan itu.
Dorong. Ayun.
Ulangi setelah saya.
Menarik.
Dorongan.
Mengayun.
Bagus sekali.
Sebelum menarik…
kita akan menjatuhkan zat ini
ke dalamnya terlebih dahulu.
Tapi hati-hati. Jangan buka tutupnya.
Buka hanya saat Anda akan menggunakannya.
Apakah kamu mengerti?
Masing-masing dari Anda harus membawa dua potong.
Apakah ini sungguh akan berhasil?
Mengapa kita tidak mencobanya?
TIDAK!
Zat-zat ini sangat beracun.
Semprotkan sedekat
mungkin ke wajah mereka.
Malam, kamu yakin?
Sekitar 80%.
Oh.
Bagaimana dengan 20% lainnya?
Tidak ada yang bisa 100% pasti.
Apakah kita akan meninggalkan Lily di sini?
Tunggu.
Kapan dia menjadi setenang ini?
Apakah ada di antara Anda yang menyadarinya?
Saat hujan deras…
Setelah…
Matahari…
Aku akan ada di sana bersamanya.
Kau tahu,
Lily tidak ingin kau melakukan ini.
Aku tahu.
Namun seperti yang kalian semua lihat,
teman saya masih di sana.
Aku tidak akan meninggalkan temanku sendirian.
Aku mengerti kamu.
Aku hanya punya Pao yang tersisa.
Aku akan menemukannya.
Ini risin.
Kamu mungkin membutuhkannya nanti.
Bawalah.
Janjikan ini padaku, Win.
Tolong jangan mati.
Saya lulus audisi
untuk bergabung dalam proyek tesis Anda.
Mengerti!
Aku akan bertahan demi menyelesaikan proyek tesisku.
Apakah semuanya baik-baik saja? Apakah kalian sudah siap?
Permainan.
Berhentilah menangis. Kuatkan dirimu untuk saudara-saudara kita.
Maaf, itu hanya...
Saya tidak bisa berhenti!
Jangan khawatir.
Mulai sekarang, kami akan menjaga Anda.
Dan apa yang salah denganmu?
-Sangat menyentuh.
-Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Terima kasih banyak.
Ayo berangkat!
Ayo kita ke Gus.